Let's try，try，try
I got pushing
So long
got dancing
take your mark
Let's try，try，try
I want it
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
快啲走
我係唔會咁容易畀你哋走
導彈啊，發射導彈攻擊佢啦
我贏咗喇，快啲畀粒龍珠我
係，OK
落去啦
仲有件事…
悟空以壓倒性嘅姿態
打贏咗畢拉夫之後
終於都集齊七粒龍珠喇
神龍再現
我得咗喇
係悟空啊，佢返咗嚟啊
睇嚟佢順利揾到粒龍珠返嚟喇喎
悟空哥哥，係咪已經揾到喇？
係啊，睇下吖
噉𠸏？
點解你套衫唔同咗𠸏？
悟空
攞住龍珠嗰班到底係咩人嚟㗎？
呢啲遲啲先再講吖，露比
係
已經揾齊晒七粒龍珠喇，嚟啦
我哋返去花泥塔
係
筋斗雲
麻煩你載我哋飛多次吖
我哋要返去喇，你要記住捉實我啊
我知道喇
等到露比嘅爸爸復活之後
我就會即刻返嚟㗎喇，你哋等我啊
咁多位，好多謝你哋一直以嚟嘅照顧
保重喇
要孝順爸爸，知唔知啊？
咁多位，真係好多謝你哋啊
露比
係
我哋走喇
哎吔，人哋啲人呢，真係好心急㗎喎
其實我都好想去見下嗰條神龍係咩樣㗎
佢今次揾龍珠嘅旅程啊
比上次仲辛苦好多，悟空真係唔簡單啊
呢個細路真係好犀利
我知道佢遲早有一日會拯救呢個世界嘅
噉講係咩意思啊？
婆婆
悟空會拯救世界？
一定唔會錯
呢種預感好強烈噉出現喺我嘅腦裏面啊
你話悟空呀？
武天老師呀，上次見…
真係好玩，真係好玩啊
唔好意思啊，武天老師
做咩啊？
點解咁嚴肅𠸏？
有件事我放咗喺心入便好耐喇
唔知你可唔可以收我做你嘅徒弟？
我…
我之前一直喺城市生活
令到個身體遲鈍晒
我真係好想跟武天老師你修煉武功㗎
阿樂
唔得喎
最近我已經收咗悟空同無閑兩個做徒弟嘞
收多個我應付唔嚟啊，我求下你吖
我真係…好想跟武天老師你學武功㗎
你求我都冇用㗎喎
你啊，好心你就唔好咁扭力
一於收埋阿樂做徒弟啦
人哋都已經開到口求你咯
我…我扭力？
我都有自己嘅難處𠺢嘛
係咩？
我仲諗住一有時間就去你嗰度玩下𠻹
我仲會着泳衣游水，揾人搽太陽油
喂，幾時嚟啊，徒弟？
五…五穀哥哥
做咩啊？
爸爸佢真係會復活？
你唔使擔心喎
神龍好犀利
佢乜嘢都做到㗎
咩啊？
好嘢
已經到咗花泥塔喇
爸爸嘅墳墓就喺呢度喇
係啊
爸爸
你唔好喊住啦，佢一陣會復活㗎
係
好啦
神龍會幫我哋實現願望㗎
係
神龍啊
請你出嚟啦
成個天都黑晒啊
好殘眼啊
真…
真係好犀利啊
佢…
佢就係神龍啊
快啲講出你嘅願望
佢…
佢識講嘢𠸏？
奴婢，要許願喇
係
露比，你做咩啊？
快啲講啦
但…
但係…
係噉，我幫你講㗎喇
噉𠸏，等陣啊，蒙面哥哥
我求下你吖
唔該神龍你令到我畀人殺死嘅爸爸復活啦
得唔得啊？
好小事嚟啫，梗係冇問題喇
嗱，係咪啊？
我咪同你講過囖，話咗唔使擔心𠺢嘛
爸爸嘅墳墓啊
爸…
爸爸
爸爸，你復活喇
你復活就太好喇
呢幅會太好喇，爸爸
爸爸
爸爸，太好喇
係啊
我唔應該已經…
係噉𠸏？
我哥哥揾齊七粒龍珠令到爸爸復活㗎
你話咩話？
原來係有啲噉嘅事？
你嘅願望我已經實現咗，我要走喇
四星珠係…
係嗰粒
悟空哥哥，點解你突然間跳上去𠸏？
因為龍珠每次實現願望之後
就會分散去唔同嘅地方
所以我想攞返爺爺嘅遺物四星珠先囖
睇下
呢…
呢粒係…
神龍出現之後，喺一年之內
龍珠都只會係一粒好普通嘅石頭嚟㗎咋
孫悟空
我今次真係好多謝你
你可以復活噉就好喇
我哋兩父子嘅命都係你救返返嚟㗎
我真係唔知點樣多謝你先好啊
悟空哥哥仲爬過上去花梨塔塔頂㗎
之後仲打低咗殺死爸爸個衰人𠻹啊
孫悟空，你就好似神嘅仔噉啊
好啦，我要走喇
悟空哥哥，你走嗱？
你不如再留多一陣𠻹啦
我想幫你賤行啊
不過我啲朋友等緊我返去啊
哦，係呀？
遲啲見喇，露比
係
筋斗雲
再見喇，露比
悟空哥哥，再見喇
一定要再見喇
悟空哥哥
露比
你要好似悟空哥哥噉
有一股永不放棄嘅精神
爸爸
總有一日我會試下爬上花梨塔嘅塔頂
雖然而家我做唔到
但係總有一日可以
我要好似悟空哥哥噉
多謝你啊
悟空哥哥
係悟空，佢返嚟啊
究竟點樣啊？
露比嘅爸爸係咪已經復活咗喇？
係啊，已經冇事喇，噉就好喇
噉露比佢一定開心到跳起啦，係啊
你做咗件好事啊
我就嚟瀨喇
唔好…
呢隻嘢真係可以拯救世界？
唔知喇
而家舒服晒
不過，嗰啲龍珠又試唔知飛晒去邊度喇
係噉，一年之後
你係咪又要四周圍去揾
你爺爺嗰粒四星珠啊？
唔好
我頭先趁四星珠飛走之前
一手捉住佢喇
又會畀你捉到咁好嘢𠸏？
係噉嘅話
你咪唔使再周圍去揾呢粒四星珠囖
係啊
跟住我要為參加下
一屆天下第一武術大會而鍛鍊
我都係噉諗啊，悟空
由今日開始
我就會成為武天老師嘅徒弟
跟佢返去一齊修煉武功，吓？
係咪講真㗎？
梗係啦
我打算由基本功開始慢慢學起啊
你去修煉武功就夠喇
千祈唔好學埋佢啲鹹濕嘢啊
你使唔使成日都
鹹濕前鹹濕後噉樣話我啊？
噉我哋幾個以後咪可以一齊練功囖
你同佢哋唔同啊
悟空，你而家嘅身手已經好犀利㗎
不過你想唔想再犀利啲𠻹啊？
想啊
我梗係想有咁犀利得咁犀利啦
如果你真係想再犀利啲
噉留喺我身邊修煉
亦都唔會學到啲乜嘢嘅
你跟住我
你應該去多啲世界唔同嘅地方見識多啲
學多啲嘢
你嘅世界好大㗎
可能有好多意想不到嘅嘢等緊你去面對
你仲有好多大家唔知道嘅可能性
你要變得更加犀利畀佢驚起我
講講完都覺得自己好有型啊
我唔知你講咩啊，不過好似好得意噉
再試就捉你出師門啊
係噉，我聽你講啦
我哋喺下一屆天下第一武術大會見喇
我好期待你嘅修煉成果啊
噉咪即係我要等多五年
先至可以再見到悟空囖，唔使
三年得喇，因為參加選手越嚟越多
所以大會決定由今年
開始改做三年舉行一次
我明喇
總之我哋就喺下一屆武術大會見啦
三年之後呀？
成三年冇得見喎，噉都好耐啫
你要保重啊，無閑
下一次武術大會
我一定會令到悟空你輸得心服口服嘅
我都唔會咁容易輸畀你嘅，要畀心機啊
悟空
下次再見到你嗰陣
你會唔會温柔過而家㗎？
你唔好講埋啲無謂嘢啊
喂，悟空啊，喺三年之後
我嘅身高一定會高過你好多㗎
你睇住啦
你識得高，我都識得高㗎啫
好喇，我都係時候要走喇，老師婆婆
保重啊，再見喇
你要去多啲唔同嘅地方啊
跟斗，等陣先啊，悟空
唔可以再用跟斗雲，要靠自己對腳
用跑步、游水、周圍去
呢啲就係你嘅鍛煉喇
四圍去，但係唔准用跟斗雲？
好辛苦㗎喎
唔係𠻺嗎？
悟空做嘅鍛煉原來係咁辛苦嘎？
不過冇所謂啦
噉我走先喇
佢冇得用筋斗雲都咁輕鬆𠸏？
到底悟空知唔知乜嘢叫做辛苦㗎？
經過三年嘅鍛鍊，佢會犀利幾多呢？
悟空嘅進步空間，我哋想像唔到嘅
作為師父
你都要努力千祈唔好輸畀徒弟啊
好啦
我哋要同悟空一樣，由呢度跑返屋企啊
一齊跑啊
悟空為咗變得更加犀利
所以決定一個人周遊列國
為咗喺三年之後，奪得武術大會冠軍
所以佢一個人展開修煉之旅
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて
冒険したくて，誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして
奇跡の謎など解けないよもっとワイルドに、もっとたくましく
生きてこらう
ロマンティックは見えるよ
おなか空，ウパの父ちゃんに
帰って本当に良かったな
次はさ、どんな強
いやつでも飲み込んでしまう
すげえ氷炭が出てくるんだ
なんでも呼ばれて返事しないと
飲み込まれちゃうんだと次回：
ドラゴンボール，金閣銀閣のしとくい氷炭
絶対見てくれよな